Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: doesn't mind a little tumult and discord in day-to-day living
ko: 일상 생활에서 약간의 혼란과 불화를 느끼지 않는다.
zh_hans: 不介意日常生活中的一些纷争和不和谐

source: prefers that everyone live as harmoniously as possible
ko: 모두가 조화롭게 살아야한다.
zh_hans: 希望每个人都尽可能和谐地生活

source: feels best when everyone gets along without any strife or contention
ko: 모두가 투쟁이나 논쟁없이 다가올 때 가장 기분이 좋다.
zh_hans: 每个人都和谐相处没有任何冲突或争执的感觉棒极了

source: would be deeply satisfied if everyone could live as one in complete harmony
zh_hans: 十分满足于每个人都能和睦相处

source: is quite a bold flatterer, extremely friendly but just a little insufferable
zh_hans: 是个纯粹的大马屁精,极其友好,但有点让人受不了

source: is very friendly and always tries to say nice things to others
ko: 매우 친절하고 항상 다른 사람들에게 좋은 것을 말하려고합니다.
zh_hans: 非常友好总是想恭维别人

source: is a friendly individual
ko: 친절한 사람이다.
zh_hans: 是个友善的人

source: is somewhat quarrelsome
ko: 다소 싸우다
zh_hans: 喜欢争吵

source: is unfriendly and disagreeable
ko: 비우호적이고 불쾌하다.
zh_hans: 不太友好而且很难相处

source: is a dyed-in-the-wool quarreler, never missing a chance to lash out in verbal hostility
zh_hans: 是一个彻头彻尾的争吵者,从不错过每一次在言语上发泄敌意的机会

source: exhibits a refined politeness and is determined to keep the guiding rules of etiquette and decorum as if life itself depended on it
ko: 세련된 공손함을 보여주고, 삶 자체가 그것에 의존하는 것처럼 에티켓과 예절의 지침을 지키기로 결심했습니다.
zh_hans: 表现出高雅的礼貌，坚决遵守礼仪和礼节的指导规则，就像生命本身取决于它一样。

source: is very polite and observes appropriate rules of decorum when possible
ko: 가능하다면 예의 바르며 적절한 예의 범절을 지킵니다.
zh_hans: 非常有礼貌，在可能的情况下遵守适当的礼节规则

source: is quite polite
ko: 아주 예의 바르다.
zh_hans: 很有礼貌

source: could be considered rude
ko: 무례한 것으로 간주 될 수있다.
zh_hans: 可能被认为是粗鲁的

source: is very impolite and inconsiderate of propriety
ko: 매우 무례하고 타당성에 대해 무의미하다.
zh_hans: 非常不礼貌，不守礼节

source: is a vulgar being who does not care a lick for even the most basic rules of civilized living
ko: 문명과 공동체 생활의 가장 기본적인 규칙조차도 신경쓰지 않을 정도로 버릇이 없다.
zh_hans: 是一个粗俗的人，甚至对文明生活的最基本规则都不屑一顾

source: disdains even the best advice of associates and family, relying strictly on
ko: 동료들과 가족들의 정성어린 조언조차도 무시하고, 지나치게 의존합니다.
zh_hans: 甚至蔑视员工和家人的最佳建议，严格依赖

source: own counsel
ko: 자신의 변호인
zh_hans: 自己的律师

source: dislikes receiving advice, preferring to keep
ko: 조언을 받는 것을 싫어하고 유지하는 것을 선호함
zh_hans: 不喜欢接受建议，宁愿保留

source: has a tendency to go it alone, without considering the advice of others
ko: 다른 사람의 충고를 고려하지 않고 혼자서 처리하려는 경향이 있다
zh_hans: 更喜欢单干,不听取他人的建议

source: tends to ask others for help with difficult decisions
ko: 어려운 결정에 도움을 청하기 쉽다.
zh_hans: 常常向他人寻求帮助和建议

source: relies on the advice of others during decision making
ko: 의사 결정 중에 다른 사람들의 조언에 의존한다.
zh_hans: 依赖他人的建议来进行决策

source: is unable to make decisions without a great deal of input from others
ko: 다른 사람들로부터 많은 의견없이 의사 결정을 내릴 수 없다.
zh_hans: 没有他人的大量意见就无法做出决定

source: is utterly fearless when confronted with danger, to the point of lacking common sense
ko: 위험 앞에서 상식을 뛰어넘을정도로 용감하며 전혀 두려움이 없다.
zh_hans: 在面临危险时无所畏惧,实际上缺乏基本常识

source: is incredibly brave in the face of looming danger, perhaps a bit foolhardy
ko: 다가오는 위험 앞에서 믿을 수 없을 정도로 아니 무모할정도로 용감하다,
zh_hans: 面临迫在眉睫的危险时异常勇敢,但也许有点鲁莽

source: is brave in the face of imminent danger
ko: 임박한 위험에 직면 해 용감하다.
zh_hans: 在危机面前表现勇敢

source: is somewhat fearful in the face of imminent danger
ko: 임박한 위험에 직면하여 다소 두렵다.
zh_hans: 临危不惧

source: has great trouble mastering fear when confronted by danger
ko: 위험에 직면했을 때 두려움을 타파하는 데 큰 어려움이있다.
zh_hans: 遇到危险时很难克制恐惧

source: is a coward, completely overwhelmed by fear when confronted with danger
ko: 위험에 직면했을 때 두려움에 완전히 압도되는 겁쟁이다.
zh_hans: 是个胆小鬼，一碰见事就吓尿裤子

source: presupposes success in any venture requiring
ko: 필요한 모든 벤처에서 성공을 전제로 합니다.
zh_hans: 预先假定任何风险要求的成功

source: skills with what could be called blind overconfidence
ko: 맹목적인 과신이라고 할 수 있는 기술
zh_hans: 所谓的盲目过度自信的技能

source: is extremely confident of
ko: 극도로 자신있다
zh_hans: 非常有信心

source: skills
ko: 기술
zh_hans: 技能

source: is generally quite confident of
ko: 대체로 자신있다.
zh_hans: 一般都很自信

source: abilities when undertaking specific ventures
ko: 특정 사업을 수행할 때의 능력
zh_hans: 进行特定企业的能力

source: sometimes acts with little determination and confidence
ko: 때로는 작은 결심과 자신감으로 행동한다.
zh_hans: 时有不坚定、不自信的行为

source: lacks confidence in
ko: 자신감이 부족하다
zh_hans: 缺乏信心

source: abilities
ko: 능력
zh_hans: 能力

source: has no confidence at all in
ko: 에 대해 전혀 확신이 없다
zh_hans: 根本没有信心

source: talent and abilities
ko: 재능과 능력
zh_hans: 才能和能力

source: is completely wrapped up in
ko: 에 완전히 싸여있다
zh_hans: 完全被包裹起来

source: own appearance, abilities and other personal matters
ko: 자신의 외모, 능력 및 기타 개인적인 사항
zh_hans: 自己的外表，能力和其他个人事务

source: is greatly pleased by
ko: 크게 기뻐한다
zh_hans: 非常高兴

source: own looks and accomplishments
ko: 자신의 외모와 업적
zh_hans: 自己的外表和成就

source: is pleased by
ko: 기뻐하다
zh_hans: 很高兴

source: own appearance and talents
ko: 자신의 외모와 재능
zh_hans: 自己的外表和才华

source: is not inherently proud of
ko: 본질적으로 자랑스럽지 않습니다
zh_hans: 本身并不自豪

source: talents and accomplishments
ko: 재능과 업적
zh_hans: 才能和成就

source: takes no pleasure in
ko: 기뻐하지 않는다
zh_hans: 不高兴

source: talents and appearance
ko: 재능과 외모
zh_hans: 才华与外表

source: could not care less about
ko: 덜 신경 쓸 수 없었다
zh_hans: 我不在乎

source: appearance, talents or other personal vanities
ko: 외모, 재능 또는 기타 개인적인 허영심
zh_hans: 外表，才华或其他个人虚荣心

source: has a relentless drive, completely consumed by ambition
ko: 야망에 의해 완전히 소비되는 잔인한 운전을한다.
zh_hans: 有一股无情的动机，完全被野心吞噬

source: is very ambitious, always looking for a way to better
ko: 매우 야심차고 항상 더 나은 방법을 찾고 있습니다.
zh_hans: 非常雄心勃勃，总是在寻找更好的方法

source: situation
ko: 상황
zh_hans: 情况

source: is quite ambitious
ko: 아주 야심적이다.
zh_hans: 雄心勃勃

source: isn't particularly ambitious
ko: 특별히 야심적이지 않다.
zh_hans: 不是特别雄心勃勃

source: is not driven and rarely feels the need to pursue even a modest success
zh_hans: 没有动力，很少觉得有必要追求哪怕是微不足道的成功

source: has no ambition whatsoever
ko: 무엇이든지 야망이 없다.
zh_hans: 毫无野心

source: unerringly returns favors and has a profound sense of gratitude for the kind actions of others
zh_hans: 准确无误地回报他人的恩惠，并对他人的善良行为怀有深刻的感激之情

source: feels a strong need to reciprocate any favor done for
ko: 호의를 보답해야 할 강한 필요성을 느낍니다.
zh_hans: 我们非常需要回应任何有利于他们的事情

source: is grateful when others help
ko: 다른 사람이 도와줄 때 감사한다
zh_hans: 当别人帮忙时，我感激不尽

source: out and tries to return favors
ko: 나가서 호의를 보답하려고합니다.
zh_hans: 出去并试图回报恩惠

source: takes offered help and gifts without feeling particularly grateful
ko: 헌신적 인 도움과 선물을 특히 감사하지 않고 데려 간다.
zh_hans: 特克斯提供了帮助和礼物，但并没有特别感激

source: accepts favors without developing a sense of obligation, preferring to act as the current situation demands
zh_hans: 接受帮助而不产生义务感，更愿意按照当前情况的要求行事

source: does not feel the slightest need to reciprocate favors that others do for
zh_hans: 我觉得没有必要回报别人所做的恩惠

source: , no matter how major the help or how much
ko: , 아무리 큰 도움이 얼마나 많이
zh_hans: ，无论帮助多大或多少

source: needed it
ko: 그것이 필요했다
zh_hans: 需要它

source: always presents
ko: 항상 선물
zh_hans: 总是呈现

source: as extravagantly as possible, displaying a magnificent image to the world
zh_hans: 尽可能奢华，向世界展示一幅壮丽的形象

source: likes to present
ko: 선물하기를 좋아한다
zh_hans: 喜欢出席

source: boldly, even if it would offend an average sense of modesty
ko: 대담하게, 비록 그것이 평균적인 겸손함을 상하게 할지라도
zh_hans: 大胆地，即使它会冒犯平均的谦虚感

source: doesn't mind wearing something special now and again
ko: 뭔가 특별한 것을 신어도 상관 없습니다.
zh_hans: 不介意时不时穿一些特别的衣服

source: prefers to present
ko: 제시하는 것을 선호
zh_hans: 但行好事，莫问前程

source: modestly
ko: 적당히
zh_hans: 谦虚

source: presents
ko: 선물
zh_hans: 礼物

source: modestly and frowns on any flashy accoutrements
ko: 겸손하고 화려한 장신구에 눈살을 찌푸립니다.
zh_hans: 在任何华而不实的装备上谦虚地皱眉

source: cleaves to an austere lifestyle, disdaining even minor immodesties in appearance
zh_hans: 以中有足乐者，不知口体之奉不若人也

source: finds something humorous in everything, no matter how serious or inappropriate
zh_hans: 不分场合的幽默

source: finds the humor in most situations
ko: 대부분의 상황에서 유머를 발견하다.
zh_hans: 善于在寻常事中寻找乐趣

source: has an active sense of humor
ko: 활발한 유머 감각을 가지고있다.
zh_hans: 有活跃的幽默感

source: has little interest in joking around
ko: 농담에 관심이 없다.
zh_hans: 对开玩笑没什么兴趣

source: does not find most jokes humorous
ko: 유머러스 한 농담을 대부분 찾지 못한다.
zh_hans: 觉得大多数笑话都不幽默

source: is utterly humorless
ko: 전혀 유머가 없다.
zh_hans: 完全没有幽默感

source: is vengeful and never forgets or forgives past grievances
ko: 용의주도하고 과거의 불만을 잊어 버리거나 용서하지 않는다.
zh_hans: 是复仇，永远不会忘记或原谅过去的不满

source: has little time for forgiveness and will generally seek retribution
ko: 용서를위한 시간이 거의없고 일반적으로 보복을 구할 것이다.
zh_hans: 很少宽宏大量,通常会寻求报复

source: tends to hang on to grievances
ko: 불만을 호소하는 경향이있다.
zh_hans: 常常大发牢骚

source: doesn't tend to hold on to grievances
ko: 불만을 품지 않는 경향이있다.
zh_hans: 不爱发牢骚

source: does not generally seek retribution for past wrongs
ko: 일반적으로 과거의 잘못에 대한 보복을 요구하지 않는다.
zh_hans: 通常不会翻别人的旧账

source: has no sense of vengeance or retribution
ko: 복수심이나 보복의 의미가 없다.
zh_hans: 从不会报复别人

source: is absorbed in delusions of self-importance
ko: 자기 계시의 망상에 빠지다
zh_hans: 有自大妄想症

source: has an overinflated sense of self-worth
ko: 자신의 가치가 지나치게 퍼져있다.
zh_hans: 过渡自信

source: thinks
ko: 생각하다
zh_hans: 想

source: is fairly important in the grand scheme of things
ko: 사물의 거대한 계획에서 상당히 중요합니다
zh_hans: 在宏伟的计划中相当重要

source: is very humble
ko: 매우 겸손하다.
zh_hans: 虚怀若谷

source: has a low sense of self-esteem
ko: 자긍심이 낮다.
zh_hans: 是低自尊的人

source: is completely convinced of
ko: 완전히 확신한다
zh_hans: 完全相信

source: own worthlessness
ko: 자신의 무가치함
zh_hans: 自己毫无价值

source: is deliberately cruel to those unfortunate enough to be subject to
ko: 대상이 될 정도로 불행한 사람들에게 의도적으로 잔인합니다.
zh_hans: 对那些不幸受到影响的人故意残忍

source: sadism
ko: 사디즘
zh_hans: 虐待狂

source: is sometimes cruel
ko: 때때로 잔인하다
zh_hans: 有时比较残忍

source: generally acts impartially and is rarely moved to mercy
ko: 일반적으로 공평하게 행동하며 거의 자비로 옮겨지지 않습니다.
zh_hans: 做事公平，铁面无私。

source: often acts with compassion
ko: 연민으로 자주 행동한다.
zh_hans: 富有同理心

source: is easily moved to mercy
ko: 자비로 쉽게 옮겨진다.
zh_hans: 容易被打动

source: always acts with mercy and compassion at the forefront of
ko: 항상 최전선에서 자비와 연민으로 행동합니다.
zh_hans: 总是怜悯和同情地站在最前沿

source: considerations
ko: 고려 사항
zh_hans: 体贴

source: pursues matters with a single-minded focus, often overlooking other matters
zh_hans: 专心致志地做事,常常忽略了其他事情

source: can be very single-minded
ko: 매우 단정적 일 수있다.
zh_hans: 可以很专心致志

source: generally acts with a narrow focus on the current activity
ko: 일반적으로 현재 활동에 대한 좁은 초점으로 작동합니다.
zh_hans: 通常只关注当前的事

source: can occasionally lose focus on the matter at hand
ko: 수시로 문제의 초점을 잃을 수 있음
zh_hans: 偶尔会对手头的事情失去热情

source: is somewhat scatterbrained
ko: 다소 분산되어있다.
zh_hans: 有点漫不经心

source: is a complete scatterbrain, unable to focus on a single matter for more than a passing moment
zh_hans: 完全无法集中精神,对于一件事的专注不超过一秒钟

source: has such a developed sense of optimism that
ko: 그렇게 발달된 낙관론을 가지고 있습니다.
zh_hans: 具有如此发达的乐观情绪

source: always assumes the best outcome will eventually occur, no matter what
ko: 어떤 일이 있어도 결국 최선의 결과가 발생할 것이라고 항상 가정합니다.
zh_hans: 总是假设最终会发生最好的结果，无论如何

source: is an optimist
ko: 낙관론자이다.
zh_hans: 是个乐观主义者

source: generally finds
ko: 일반적으로 발견
zh_hans: 一般发现

source: quite hopeful about the future
ko: 미래에 대해 상당히 희망적이다
zh_hans: 对未来充满希望

source: tends to assume the worst of two outcomes will be the one that comes to pass
zh_hans: 常常认为事情会向着更糟的方向发展

source: is a pessimist
ko: 비관론자 다.
zh_hans: 是个悲观主义者

source: despairs of anything positive happening in the future and lives without feelings of hope
zh_hans: 对未来充满了悲观并且生活中缺乏希望

source: is implacably curious, without any respect for propriety or privacy
ko: 궁극적으로 호기심이 많으며, 타당성이나 사생활을 존중하지 않습니다.
zh_hans: 好奇心相当强,丝毫不理会礼节或个人隐私

source: is very curious, sometimes to
ko: 매우 궁금해서 가끔
zh_hans: 非常好奇，有时候

source: detriment
ko: 상해
zh_hans: 损害

source: is curious and eager to learn
ko: 호기심이 많고 배우기를 간절히 원한다.
zh_hans: 充满好奇且求知欲强

source: isn't particularly curious about the world
ko: 특히 세계에 호기심이 없다.
zh_hans: 对这个世界不是很好奇

source: is very rarely moved by curiosity
ko: 호기심에 의해 거의 움직이지 않는다.
zh_hans: 很少被好奇心打动

source: is incurious and never seeks out knowledge or information to satisfy
ko: 호기심이 많고 만족할 지식이나 정보를 찾지 않습니다.
zh_hans: 是不诚实的，永远不会寻找知识或信息来满足

source: is gripped by a crippling shyness
ko: 무심코 수줍음에 사로 잡혀있다.
zh_hans: 被极度的羞耻感侵袭

source: is bashful
ko: 부끄럽다
zh_hans: 很害羞

source: tends to consider what others think of
ko: 다른 사람들이 생각하는 것을 고려하는 경향이 있습니다.
zh_hans: 倾向于考虑别人的想法

source: is not particularly interested in what others think of
ko: 다른 사람들이 생각하는 것에 특별히 관심이 없습니다
zh_hans: 对别人的想法并不特别感兴趣

source: is generally unhindered by the thoughts of others concerning
ko: 일반적으로 다른 사람들의 생각에 의해 방해받지 않습니다.
zh_hans: 通常不会被其他人的想法所阻碍

source: actions
ko: 행위
zh_hans: 行动

source: is shameless, absolutely unfazed by the thoughts of others
ko: 뻔뻔스럽고, 다른 사람들의 생각에 절대적으로 동조하지 않습니다.
zh_hans: 厚颜无耻,完全不在乎别人的想法

source: is private to the point of paranoia, unwilling to reveal even basic information about
zh_hans: 是私生境的偏执狂，不愿透露甚至基本信息

source: has a strong tendency toward privacy
ko: 사생활에 대한 강한 경향이있다.
zh_hans: 有强烈的隐私意识

source: tends not to reveal personal information
ko: 개인 정보를 공개하지 않는 경향이있다.
zh_hans: 不愿透露个人隐私

source: tends to share
ko: 공유하는 경향이 있다
zh_hans: 倾向于分享

source: own experiences and thoughts with others
ko: 자신의 경험과 다른 사람에 대한 생각
zh_hans: 自己的经历和与他人的想法

source: is not a private person and freely shares details of
ko: 개인이 아니며 자유롭게 정보를 공유합니다.
zh_hans: 不是私人，并自由分享细节

source: life
ko: 삶
zh_hans: 生活

source: shares intimate details of
ko: 의 친밀한 세부 사항을 공유합니다.
zh_hans: 分享亲密的细节

source: life without sparing a thought to repercussions or propriety
ko: 반발이나 예의를 생각하지 않는 삶
zh_hans: 生活中没有考虑到反响或适当的思想

source: is obsessed with details and will often take a great deal of extra time to make sure things are done the right way
zh_hans: 痴迷于细节，通常会花费大量额外时间来确保事情以正确的方式完成

source: is a perfectionist
ko: 완벽 주의자이다.
zh_hans: 是个完美主义者

source: tries to do things correctly each time
ko: 매번 정확하게 일을 시도합니다.
zh_hans: 每次都尝试正确地做事

source: doesn't try to get things done perfectly
ko: 일을 완벽하게 해내려고하지 않는다.
zh_hans: 不尝试完美的解决事情

source: is inattentive to detail in
ko: 세부 사항에 부주의하다
zh_hans: 是不注意细节的

source: own work
ko: 자신의 일
zh_hans: 自己的工作

source: is frustratingly sloppy and careless with every task
ko: 매사에 답답할 정도로 조잡하고 부주의하다
zh_hans: 每一项任务都令人沮丧地草率和粗心

source: sets to carry out
ko: 수행하도록 설정
zh_hans: 开始执行

source: is completely closed-minded and never changes
ko: 완전히 폐쇄적이며 절대 변하지 않는다
zh_hans: 是完全封闭的，永远不会改变

source: mind after forming an initial idea
ko: 초기 아이디어를 형성한 후의 마음
zh_hans: 在形成一个初步想法后的头脑

source: is intellectually stubborn, rarely changing
ko: 지적으로 완고하고 거의 변하지 않습니다.
zh_hans: 智力顽固，很少改变

source: mind during a debate regardless of the merits
ko: 장점에 관계없이 토론 중 마음
zh_hans: 不管有什么优点，在辩论中都会介意

source: tends to be a bit stubborn in changing
ko: 변화에 약간 완고한 경향이 있습니다.
zh_hans: 变化往往有点顽固

source: mind about things
ko: 사물에 대한 마음
zh_hans: 关心事物

source: doesn't cling tightly to ideas and is open to changing
ko: 아이디어에 집착하지 않고 변화에 개방적이다.
zh_hans: 不拘泥于想法，并且愿意改变

source: mind
ko: 정신
zh_hans: 心神

source: often finds
ko: 자주 찾는다
zh_hans: 经常发现

source: changing
ko: 바꾸다
zh_hans: 改变

source: mind to agree with somebody else
ko: 다른 사람과 동의하는 마음
zh_hans: 介意同意别人的意见

source: easily changes
ko: 쉽게 변경
zh_hans: 容易改变

source: mind and will generally go with the prevailing view on anything
ko: 일반적으로 모든 것에 대한 일반적인 견해를 따를 것입니다.
zh_hans: 一般而言，一般都会采用流行的看法

source: is not bothered in the slightest by deviations from the norm or even extreme differences in lifestyle or appearance
zh_hans: 对生活方式或外貌上的偏差甚至极端的差异，难道一点也不感到困扰吗

source: is very comfortable around others that are different from
ko: 다른 사람들과 매우 편안합니다.
zh_hans: 在其他不同的地方很舒服

source: is quite comfortable with others that have a different appearance or culture
zh_hans: 与具有不同外貌或文化的其他人在一起很自在

source: is somewhat uncomfortable around those that appear unusual or live differently from
zh_hans: 对那些看似不寻常或与之不同的人来说，有点不舒服

source: is made deeply uncomfortable by differences in culture or appearance
ko: 문화 나 외관의 차이로 인해 크게 불편 함을 느낀다.
zh_hans: 因文化或外表的差异而深感不适

source: cannot tolerate differences in culture, lifestyle or appearance
ko: 문화, 생활 양식 또는 외모의 차이를 용인 할 수 없다.
zh_hans: 不能容忍文化、生活方式或外表的差异

source: is emotionally obsessive, forming life-long attachments even if they aren't reciprocated
zh_hans: 对情感很着迷，即使得不到回报也会形成终生依恋

source: forms strong emotional bonds with others, at times to
ko: 다른 사람들과 강한 감정적 유대를 형성하고, 때때로
zh_hans: 与他人形成强烈的情感联系，有时也会

source: has a tendency toward forming deep emotional bonds with others
ko: 다른 사람들과 깊은 정서적 유대를 형성하려는 경향이있다.
zh_hans: 倾向于与他人建立深厚的情感纽带

source: tends to form only tenuous emotional bonds with others
ko: 다른 사람들과의 감정적 인 유대를 형성하는 경향이있다.
zh_hans: 倾向于与他人形成脆弱的情感联系

source: forms only fleeting and rare emotional bonds with others
ko: 한순간과 희귀 한 정서적 유대를 다른 사람들과 형성한다.
zh_hans: 只与他人发生转瞬即逝的情感关系

source: does not have feelings of emotional attachment and has never felt even a moment's connection with another being
zh_hans: 没有情感依恋的感觉，甚至从来没有感受到与另一个生命的片刻联系

source: is buffeted by others' emotions and can't help but to respond to them
ko: 다른 사람들의 감정에 푹 빠져 도움을 줄 수는 없지만 그들에게 반응한다.
zh_hans: 被别人的情绪所左右，不由自主地对其做出反应

source: is swayed by emotional appeals
ko: 감정적 인 항소로 흔들린다.
zh_hans: 被情绪化的呼吁所左右

source: tends to be swayed by the emotions of others
ko: 다른 사람들의 감정에 흔들리는 경향이있다.
zh_hans: 容易被别人的情绪所左右

source: tends not to be swayed by emotional appeals
ko: 감정적 인 호소에 의해 흔들리지 않는 경향이있다.
zh_hans: 倾向于不被情绪化的呼吁所动摇

source: does not generally respond to emotional appeals
ko: 일반적으로 감정적 호소에 반응하지 않습니다.
zh_hans: 一般不会对情感诉求作出反应

source: is never moved by the emotions of others
ko: 다른 사람들의 감정으로 결코 움직이지 않는다.
zh_hans: 从不为他人的情绪所动

source: is truly fulfilled by assisting those in need
ko: 도움이 필요한 사람들을 지원함으로써 진정으로 성취됩니다.
zh_hans: 通过帮助有需要的人，真正实现了自己的目标

source: finds helping others emotionally rewarding
ko: 감정적으로 보람있는 사람들을 돕는다.
zh_hans: 认为帮助他人在情感上有收获

source: does not go out of
ko: 밖으로 나가지 않는다
zh_hans: 没有出去

source: way to help others
ko: 다른 사람을 돕는 방법
zh_hans: 帮助他人的方式

source: dislikes helping others
ko: 남을 돕는 것을 싫어한다
zh_hans: 不愿帮助别人

source: feels helping others is an imposition on
ko: 다른 사람을 돕는 것이 의무라고 생각합니다.
zh_hans: 感觉帮助他人是一种强加

source: time
ko: 시각
zh_hans: 时间

source: has a profound sense of duty and obligation
ko: 심오한 의무와 의무감이있다.
zh_hans: 富有责任感和义务

source: has a strong sense of duty
ko: 의무감이 강하다.
zh_hans: 有强烈的责任感

source: has a sense of duty
ko: 의무감이있다.
zh_hans: 有责任感

source: finds obligations confining
ko: 감금 의무를 발견하다.
zh_hans: 发现被义务约束

source: dislikes obligations and will try to avoid being bound by them
ko: 의무를 싫어하고 그들에게 구속되는 것을 피하려고 노력할 것입니다.
zh_hans: 不愿尽义务并尽量避免被约束

source: hates vows, obligations, promises and other binding elements that could restrict
zh_hans: 讨厌可能限制的誓言，义务，承诺和其他约束性因素

source: never deliberates before acting, to the point of being considered thoughtless
zh_hans: 做事从不深思熟虑,近乎轻率

source: doesn't generally think before acting
ko: 행동하기 전에는 일반적으로 생각하지 않는다.
zh_hans: 在行动之前通常不会思考

source: can sometimes act without deliberation
ko: 때로는 심의하지 않고 행동 할 수있다.
zh_hans: 有时会轻率的采取行动

source: tends to think before acting
ko: 행동하기 전에 생각하는 경향이있다.
zh_hans: 常常三思而后行

source: can get caught up in internal deliberations when action is necessary
ko: 행동이 필요할 때 내부 심의에 빠질 수있다.
zh_hans: 当需要采取行动时,会纠缠在内部讨论当中

source: never acts without prolonged deliberation, even to
ko: 오랜 숙고 없이는 결코 행동하지 않는다.
zh_hans: 从未在没有经过长时间的商议时采取措施，甚至于

source: own detriment and the harm of those around
ko: 자신의 피해와 주변 사람들의 피해
zh_hans: 自己的损害和周围人的伤害

source: is obsessed with order and structure in
ko: 질서와 구조에 집착한다.
zh_hans: 痴迷于秩序和结构

source: own life, with everything kept in its proper place
ko: 자신의 삶, 모든 것이 적절한 위치에 유지됨
zh_hans: 自己的生活，一切都很和谐

source: lives an orderly life, organized and neat
ko: 조직적이고 깔끔한 질서 정연한 삶을 살아 간다.
zh_hans: 生活有条不紊，井井有条

source: tries to keep
ko: 유지하려고
zh_hans: 试图保持

source: things orderly
ko: 정돈된 것들
zh_hans: 事情有序

source: tends to make a small mess with
ko: 작은 혼란을 일으키는 경향이 있습니다.
zh_hans: 往往会弄得一团糟

source: own possessions
ko: 자신의 소유물
zh_hans: 自己的财产

source: is sloppy with
ko: 엉성하다
zh_hans: 对……草率

source: living space
ko: 거주 공간
zh_hans: 居住空间

source: is completely oblivious to any conception of neatness and will just leave things strewn about without a care
zh_hans: 东西扔得乱七八糟,完全没有整洁的概念

source: is naturally trustful of everybody
ko: 자연스럽게 모두를 신뢰한다.
zh_hans: 天生信任就信任所有人

source: is very trusting
ko: 매우 신뢰하고있다.
zh_hans: 非常值得信赖

source: is trusting
ko: 신뢰하고있다.
zh_hans: 值得信任

source: is slow to trust others
ko: 다른 사람들을 신뢰하는 것이 느리다.
zh_hans: 很难相信别人

source: does not trust others
ko: 다른 사람을 신뢰하지 않는다.
zh_hans: 不信任别人

source: sees others as selfish and conniving
ko: 다른 사람들을이기적이고 근심스러운 것으로 본다.
zh_hans: 认为别人都自私狡诈

source: truly treasures the company of others
ko: 진정으로 다른 사람들의 회사를 보물로 삼는다.
zh_hans: 真正珍惜他人的陪伴

source: enjoys being in crowds
ko: 군중에 서기를 즐긴다.
zh_hans: 享受与人共处

source: enjoys the company of others
ko: 다른 사람들을 즐긴다.
zh_hans: 享受友人的陪伴

source: tends to avoid crowds
ko: 군중을 피하는 경향이있다
zh_hans: 常常避开众人

source: prefers to be alone
ko: 혼자있는 것을 좋아한다.
zh_hans: 喜欢独处

source: considers spending time alone much more important than associating with others
zh_hans: 认为独处比与人交往更重要

source: is assertive to the point of aggression, unwilling to let others get a word in edgewise when
zh_hans: 对于进攻这一点十分自信，不愿意让其他人在边界的问题上插嘴

source: has something to say
ko: 할말이 있다
zh_hans: 有话要说

source: has an overbearing personality
ko: 위압적 인 성격을 가지고있다.
zh_hans: 飞扬跋扈的性格

source: is assertive
ko: 단정적이다
zh_hans: 有主见

source: tends to be passive in discussions
ko: 토론에서 수동적 인 경향이있다.
zh_hans: 在讨论时常常顺从他人

source: only rarely tries to assert
ko: 거의 주장하려고하지 않습니다
zh_hans: 很少尝试断言

source: in conversation
ko: 대화 중
zh_hans: 在谈话中

source: would never under any circumstances speak up or otherwise put forth
ko: 어떤 상황에서도 과묵함을 지킵니다
zh_hans: 在任何情况下都不会说出来或以其他方式提出

source: point of view in a discussion
ko: 토론의 관점
zh_hans: 讨论中所展现的观点

source: is driven by a bouncing frenetic energy
ko: 튀는 열광적 인 에너지로 움직인다.
zh_hans: 被一种反弹的狂热能量所驱动

source: lives at a high-energy kinetic pace
ko: 고 에너지 운동 속도로 산다.
zh_hans: 生活在高能动感的节奏中

source: lives a fast-paced life
ko: 빠르게 살아가는 삶
zh_hans: 过着快节奏的生活

source: likes to take it easy
ko: 느긋하게 지내는 것을 좋아합니다
zh_hans: 喜欢从容不迫

source: lives at a slow-going and leisurely pace
ko: 천천히 여유롭게 살아갑니다
zh_hans: 生活在缓慢而悠闲的节奏中

source: has an utterly languid pace of easy living, calm and slow
ko: 쉬운 생활, 평온하고 느린의 완전히 느슨한 속도가 있습니다.
zh_hans: 拥有完全慵懒的轻松生活节奏，平静而缓慢

source: never fails to seek out the most stressful and even dangerous situations
zh_hans: 始终不忘寻找最紧张甚至是最危险的情况

source: seeks out exciting and adventurous situations
ko: 흥미 진진하고 모험적인 상황을 찾습니다.
zh_hans: 寻求刺激和冒险的情况

source: likes a little excitement now and then
ko: 지금은 약간의 흥분을 좋아합니다.
zh_hans: 时不时地喜欢一点刺激

source: doesn't seek out excitement
ko: 흥분을 찾지 않는다.
zh_hans: 不寻求刺激

source: does everything in
ko: 모든 일을
zh_hans: 尽一切努力

source: power to avoid excitement and stress
ko: 흥분과 스트레스를 피하는 힘
zh_hans: 力量去避免兴奋和压力

source: is bored by reality and would rather disappear utterly and forever into a world of made-up fantasy
zh_hans: 对现实感到厌倦，宁愿完全永远消失在虚构的幻想世界中

source: is given to flights of fancy to the point of distraction
ko: 주의 산만의 지점까지 공상의 비행에 제공됩니다.
zh_hans: 胡思乱想，以至于心烦意乱

source: has an active imagination
ko: 상상력이 풍부합니다
zh_hans: 具有活跃的想象力

source: isn't given to flights of fancy
ko: 날아 다니는 상상에는 관심이 없습니다
zh_hans: 并非是为了幻想中的飞行

source: is grounded in reality
ko: 현실에 근거하다
zh_hans: 立足于现实

source: is interested only in facts and the real world
ko: 입증 가능한 사실과 현실 세계에만 관심이 있습니다
zh_hans: 只对事实和现实世界感兴趣

source: eschews practical concerns for philosophical discussion, puzzles, riddles and the world of ideas
zh_hans: 避免对哲学讨论、谜题、谜语和思想世界的实际关注

source: strongly prefers discussions of ideas and abstract concepts over handling specific practical issues
ko: 구체적인 실제 문제를 다루는 것보다 아이디어와 추상적 개념에 대한 토론을 매우 선호합니다
zh_hans: 非常喜欢讨论想法和抽象概念，而不是处理具体的实际问题

source: has a tendency to consider ideas and abstractions over practical applications
zh_hans: 倾向于考虑想法和抽象而不是实际应用

source: likes to keep things practical, without delving too deeply into the abstract
ko: 추상적인 것을 너무 깊이 파고드는 것 보다는 실용적인 것을 좋아한다
zh_hans: 喜欢保持实际的东西，而不深入研究抽象的东西
